title: "Długoterminowa Strategia Renowacji, czyli miliardy złotych z UE na renowację budynków - dlaczego Polska nie... - TVN24" description: "Tylko Polska nie dostarczyła Komisji Europejskiej swojej Długoterminowej Strategii Renowacji. Brak przyjęcia strategii oznacza brak dostępu do środków finansowych z Unii Europejskiej między innymi na termomodernizację budynków. W przypadku Polski chodzi o pon…" author: "kris/ams"
title: "Wzrost cen w Czechach \"przebił sufit\". To może być niepokojący sygnał dla Polski - Money.pl" description: "Inflacja w Czechach wzrosła w styczniu do 9,9 proc., co znacznie przewyższyło prognozy analityków. Rzeczywistość boleśnie zweryfikowała także oczekiwania ekspertów na Słowacji, gdzie wzrost cen wyniósł 8,4 proc. Według głównego ekonomisty PKO BP Piotra Bujaka…" author: "MIW"
title: "Znana kancelaria z zarzutami UOKIK. Certo - TVP Info" description: "Co grozi Certo, jeśli zarzuty się potwierdzą?" author: "fa, mnie"
title: "Sprawdźcie, ile musicie sami odłożyć na emeryturę, by po przejściu na nią zachować dotychczasowy poziom życia [14.02.2022] - Strefa Biznesu" description: "Inflacja galopuje, ceny rosną, a pandemiczna rzeczywistość powoduje, że wielu Polaków nie ma z czego odkładać na własną emeryturę. Warto jednak przypomnieć, że za 30 lat seniorzy będą musieli żyć za 1/3 swoich obecnych dochodów – stopa zastąpienia w 2050 roku…" author: "Zbigniew Biskupski"
title: "Dożywotnia renta od CPK? Centralny Port Komunikacyjny nakłania rolników do sprzedaży działek - Gazeta.pl" description: "Centralny Port Komunikacyjny kontynuuje wykup działek pod inwestycję. Rolnicy, którzy zgodzą się na sprzedaż gruntu i zamknięcie działalności, mogą liczyć na dożywotnią rentę. CPK oferuje również sfinansowanie przeprowadzki czy przebranżowienia." author: "oprac. Kacper Kolibabski"
title: "Ceny prądu 2022. Ile zarabiają elektrownie węglowe w Polsce? Raport Instrat - TVN24" description: "\"Tylko w grudniu 2021 roku polscy wytwórcy prądu z węgla mogli zarobić na nas dodatkowo ponad 4 miliardy złotych\" - podaje w raporcie think-tank Instrat. Dodaje, że typowa elektrownia osiągnęła marżę nawet 70 procent. \"Rekomendujemy kolejne zbadanie możliwych…" author: "kris/ams"
title: "Galerie handlowe świecą pustkami? „Obroty na poziomie sprzed pandemii” - TVP Info" description: "Informuje Polska Rada Centrów Handlowych." author: "fa, mnie"
title: "Rynki nerwowo reagują na rosnące ryzyko rosyjskiej inwazji - BusinessInsider" description: "Doniesienia o gotowości Rosji do rozpoczęcia w najbliższych dniach inwazji na Ukrainę negatywnie wpłynęły na rynki akcji. WIG20 traci rano już 3,6 proc., złoty osłabia się wobec głównych walut (dolar, euro, frank), drożeją niektóre surowce (ropa naftowa, gaz)…" author: "Business Insider Polska"
title: "Prawie 200 tys. zł za starą felicię. W Czechach też mają \"Januszy biznesu\" - Autokult" description: "Felicia to jeden z najpopularniejszych modeli w historii Škody, co widać na czeskich ulicach nawet dziś, 21 lat po zakończeniu produkcji. Pospolitość nie przeszkadza jednak niektórym w żądaniu bajońskich sum za zadbane egzemplarze." author: unknow
title: "Twój e-PIT. Od kiedy można złożyć zeznanie podatkowe za 2021 rok? Kiedy urząd skarbowy prześle pieniądze? - Gazeta.pl" description: "Osoby, którym przysługuje zwrot podatku za rok 2021, z pewnością interesuje, od kiedy dostępna będzie usługa Twój e-PIT, oraz to, ile urząd skarbowy ma czasu na zwrot podatku za rok 2021. Kalendarz warto poznać, bo na pieniądze można czekać nawet do sierpnia.…" author: "oprac. Robert Kędzierski"
title: "Amazon kupi InPost? Ekspert ocenia, w jakim stopniu jest to możliwe - Money.pl" description: "InPost przekracza kolejne bariery i ma już w Polsce 16 tys. Paczkomatów. Operator pocztowy kolejne maszyny od niedawna stawia nawet w galeriach handlowych. Sukces polskiej firmy dostrzegają najwięksi giganci światowego rynku. Pojawiły się plotki, że jej aktyw…" author: "KRO"
title: "3 scenariusze konfliktu na Ukrainie. Efekty będą widoczne na złotym i GPW - Money.pl" description: "Spadki na warszawskiej giełdzie i osłabienie złotego - to efekt prawdopodobnej inwazji Rosji na Ukrainę. Eksperci ostrzegają, że skończy się to też wzrostem cen kilku istotnych surowców, w tym ropy naftowej, która już teraz sięga niemal 100 dolarów za baryłkę…" author: "Damian Słomski"
title: "Branża pogrzebowa zaniepokojona. Krematoria dostają pisma od dystrybutora gazu - Wiadomości - Onet" description: "Na branżę pogrzebową padł strach. Powodem są pisma, jakie w ostatnich dniach krematoria otrzymują od dystrybutora gazu. Listy dotarły do niemal połowy z 73 działających w kraju krematoriów przy zakładach pogrzebowych – pisze \"Dziennik Gazeta Prawna\"." author: "Wiadomości Onet"
title: "IKEA prosi klientów o kontakt. Z półek znika partia klopsików - RMF FM" description: "Firma poinformowała swoich odbiorców o procesie wycofywania produktu z obrotu handlowego. \"Można [go] zwrócić w dowolnym sklepie IKEA i otrzymać pełny zwrot pieniędzy\" - wskazuje oficjalny komunikat. Jak czytamy,  dowód zakupu nie jest wymagany. \"IKEA przepra…" author: "Małgorzata Durmaj"
title: "Na rynku ropy 7 tygodni zwyżek cen i nadal notowania rosną - Bankier.pl" description: "Ceny ropy na giełdach paliw rosną po tym, jak zwyżkami zakończyły już 8. z kolei tydzień. Rosną napięcia geopolityczne związane z sytuacją Ukrainy i ostrzeżeniami USA, że wkrótce może nastąpić rosyjska inwazja na ten kraj - informują maklerzy." author: "Redaktor Bankier.pl"
title: "Złe wiadomości dla kredytobiorców. Raty kredytów wzrosną nawet o 100 procent? Jest zapowiedź dalszych działań NBP - Strefa Biznesu" description: "Rada Polityki Pieniężnej podniosła stopy procentowe o 0,50 pkt. proc. Jak tłumaczy w rozmowie ze Strefą Biznesu Bartosz Sawicki, analityk Cinkciarz.pl, to ledwie półmetek cyklu podwyżek. - Jako prezes NBP i przewodniczący RPP będę namawiał Radę do tego, żeby …" author: "Maciej Badowski"
title: "Kursy walut 14.02.: wyprzedaż złotego; pokaźne wybicie na notowaniach euro oraz amerykańskiej waluty! Sprawdź, ile dziś zapłacisz za funta (GBP), koronę (CZK), franka (CHF), dolara (USD), rubla (RUB) oraz euro (EUR) - FXMAG" description: "W piątek złoty oddał zyski wypracowane we wcześniej cześci tygodnia, tracąc na ostatniej sesji blisko 6 gr wobec euro i prawie 9 gr do dolara. Taki ruch był wynikiem rosnących oczekiwań na mocniejsze podwyżki stóp przez Fed oraz rosnącym zagrożeniem zbrojnego…" author: "PKO Bank Polski - Analizy Rynkowe"
title: "Kursy walut 14.02. Kolosalna obniżka na złotym, dolar znów powyżej 4 zł [Kurs dolara, funta, euro, franka] - Gazeta.pl" description: "Rynkowe kursy walut w poniedziałek 14 lutego na godzinę 7:24. Jedno euro kosztuje 4,56 zł. Za dolara trzeba zapłacić 4,02 zł, a za franka szwajcarskiego 4,34 zł. Jeden funt szterling będzie nas kosztować 5,44 zł." author: "Kacper Kolibabski"
title: "Remonty PKP za setki milionów, a na torach z Warszawy bez zmian. Pociągi wloką się jak dawniej - Warszawa.Wyborcza.pl" description: unknow author: unknow
title: "Ile zarabia prezes LOT? Po latach walki jest odpowiedź - BusinessInsider" description: "Pozarządowa organizacja już od 2018 r. walczyła o ujawnienie zarobków prezesa LOT. Teraz podaje kwoty. Z opublikowanych danych wynika, że Rafał Milczarski potrafił w rok zarobić niemal 3 mln zł." author: "Business Insider Polska"
